Privacy Friendly Sketching bietet die Möglichkeit, schnell und einfach simple Zeichnungen zu erstellen und zu speichern. Und das alles ohne störende Werbung oder zusätzliche Berechtigungen!

Wählen Sie sich ein Hintergrundbild oder eine Hintergrundfarbe aus und legen Sie sofort los zu zeichnen! Die App lässt Sie im Nu Zeichnungen anfertigen, bearbeiten oder zum Teilen mit Freunden abspeichern.
Ein Hauptmerkmal von Privacy Friendy Sketching ist dabei, dass die Privätsphäre des Nutzers unter jeden Umständen gewährleistet wird. Das bedeutet, dass die gespeicherten Zeichnungen verschlüsselt hinterlegt werden und keine Berechtigungen benötigt werden, um die App zu nutzen.
Zusätzlich wird auf das Zeigen von nerviger Werbung vollständig verzichtet, um den Spaß am Zeichnen zu erhöhen und Datenverkehr zu eliminieren!
Einzig zum Nutzen der Importierfunktion von Zeichnungen aus dem Gerätespeicher und der Exportierfunktion von Zeichnungen in den Gerätespeicher benötigt die App Lese- bzw. Schreibezugriff.

Funktionalitäten:

Bearbeiten von Zeichnungen mit verschiedenen Farben, Zeichenstiftstärken und Transparenzstufen

Letzten Schritt zurücknehmen/wiederherstellen

Zoom und Scrollen

Hintergrundfarbe oder Hintergrundbild auswählbar

Zeichnungen können den Gerätespeicher als PNG exportiert werden

Zeichnungen können mit Freunden geteilt werden

Gallerie mit Übersicht über alle verschlüsst gespeicherten Zeichnungen


Privacy Friendly App auf GitHub:
https://github.com/SecUSo/privacy-friendly-sketching

Kontaktieren Sie uns gerne über:
Twitter - @SECUSOResearch https://twitter.com/secusoresearc)
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Offene Stellen - https://secuso.aifb.kit.edu/83_1557.php